[Warning: This story is a work of fiction.]
[Peringatan: Cerita ini adalah karya fiksi.]
[Viewer discretion advised.]
[Disarankan kebijaksanaan pemirsa.]
- (Previously on "Player") - Can we move our flight to Hong Kong tomorrow?
- (Sebelumnya di "Player") - Bisakah kita memindahkan penerbangan kita ke Hong Kong besok?
I’ve transferred the money back to you.
Saya sudah mentransfer uangnya kembali kepada Anda.
Once you’re done with me,
Setelah kamu selesai denganku,
stop getting Ploy involved in your mess.
Jangan lagi melibatkan Ploy dalam kekacauanmu.
“Didn’t Ploy go to Hong Kong with you, Pun?”
“Bukankah Ploy pergi ke Hong Kong bersamamu, Pun?”
Didn’t you drop her off at the condo this morning?
Bukankah kamu mengantarnya ke kondominium pagi ini?
I’ll tell you when I get back.
Aku akan beritahu kau saat aku kembali.
I’m in a hurry right now.
Saya sedang terburu-buru sekarang.
Why did you do this,?
Mengapa kamu melakukan ini?
I’m not worried about the money.
Saya tidak khawatir tentang uang.
I’m worried about you.
Aku khawatir padamu.
Just stop messing with me already.
Sudah, berhentilah menggangguku.
You and Dad...
Kamu dan Ayah...
have never expected anything from me anyway.
tidak pernah mengharapkan apa pun dariku.
Pun. You’re travelling around here too?
Pun. Kamu juga jalan-jalan ke sini?
How did she even get here?
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
But this trip was supposed to be ours.
Namun perjalanan ini seharusnya menjadi milik kita.
You mean the trip you refused to come on?
Maksudmu perjalanan yang kau tolak untuk ikut?
How could you do this to me?
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
What about you?
Bagaimana denganmu?
Which guy did you ditch me for, Pun?
Demi cowok yang mana kau tinggalkan aku, Pun?
- I just had to... - Had to what?
- Aku hanya harus... - Harus apa?
If you’ve found someone else, that’s fine.
Jika Anda sudah menemukan orang lain, tidak apa-apa.
At least then I’d know neither of us ever really meant it.
Setidaknya dengan begitu aku akan tahu, tak satu pun dari kami sungguh-sungguh bermaksud demikian.
"Fresh orange juice for my gorgeous athlete."
"Jus jeruk segar untuk atletku yang cantik."
(”It’s the sixth day already, Ploy.”)
(”Ini sudah hari keenam, Ploy.”)
(”Can’t you come back to me, Ploy?”)
("Tidak bisakah kau kembali padaku, Ploy?")
(”I miss you, Ploy.”)
(”Aku merindukanmu, Ploy.”)
"What I once thought I had..."
"Apa yang pernah kupikirkan telah kumiliki..."
"In the end, I’ve realized it was only..."
"Pada akhirnya, aku menyadari itu hanya..."
"Emptiness."
"Kekosongan."
"Empty all along."
"Kosong sepanjang waktu."
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ Kamu bersikap begitu tenang dan dingin saat melangkah mendekatiku ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ Kau datang tanpa henti, aku tahu apa yang ada di pikiranmu, kau tahu ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ Kau memainkannya setiap kali mata kita bertabrakan ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ Tapi tatapanmu mengkhianati kebenaran yang kau coba sembunyikan ♫
♫ The closer we become ♫
♫ Semakin dekat kita ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ Semakin hancur hatiku ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ Getarannya semakin kuat setiap kali kita bertemu sebagai satu ♫
♫ Game for your love ♫
♫ Game untuk cintamu ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ Tapi aku pemain profesional, sayang ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ Aku berharap kau akan menyelinap dan menunjukkan isi hatimu padaku ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ Tapi entah bagaimana, aku selalu bisa melihatnya dengan jelas ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ Aku berusaha keras untuk menahan hatiku di dalam Tapi pada akhirnya, aku tidak bisa berhenti mencintaimu dengan benar ♫
♫ Game Over ♫
♫ Permainan Berakhir ♫
(”The Deviana”)
(”Penyimpangan”)
Feeling better now, Prang?
Sudah merasa lebih baik sekarang, Prang?
"Prang, just stop trying to fix things for me."
"Prang, berhentilah mencoba memperbaiki keadaan untukku."
Prang. Take a break.
Prang. Istirahatlah.
You’ll hurt yourself.
Kau akan melukai dirimu sendiri.
"Just stop messing with me already.”
"Sudahlah, berhentilah menggangguku."
Have some water, love. Calm down.
Minum air putih, sayang. Tenang.
You don’t have to hold it. You’ll get hurt.
Kamu tidak perlu memegangnya. Kamu akan terluka.
I don’t mind.
Saya tidak keberatan.
If you don’t take a break, I won’t either.
Kalau kamu tidak istirahat, aku juga tidak.
Let’s do this.
Ayo lakukan ini.
I’m ready, Prang.
Saya siap, Prang.
Let’s go! One more round.
Ayo! Satu ronde lagi.
Go on, Prang!
Ayo, Prang!
Prang!
Prang!
Oh! Prang!
Oh! Prang!
I can’t take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
"Why did you have to do that, Ploy?"
"Mengapa kamu harus melakukan itu, Ploy?"
Why?
Mengapa?
I don’t think she meant to deceive you, you know.
Aku rasa dia tidak bermaksud menipumu, lho.
Are you close with her or something?
Apakah kamu dekat dengannya atau bagaimana?
Not really.
Tidak terlalu.
Then how can you be so sure?
Lalu bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Before giving your heart to someone,
Sebelum memberikan hatimu pada seseorang,
you should make sure they’ll give theirs back too.
Anda harus memastikan mereka akan mengembalikannya juga.
And are you sure
Dan apakah kamu yakin?
you haven’t already given yours away?
Anda belum memberikannya?
"I keep asking myself every day."
"Aku terus bertanya pada diriku sendiri setiap hari."
"If Ploy"
"Jika Ploy"
"were to come back into my life again,"
"akan kembali ke dalam hidupku lagi,"
"How would I feel?"
"Bagaimana perasaanku?"
“So many times, I think of her smile...”
“Sering kali, aku memikirkan senyumnya...”
"Think of her hug..."
"Bayangkan pelukannya..."
"And think of... her scent."
"Dan pikirkanlah... aromanya."
"But this broken heart"
"Tapi hati ini hancur"
"has wiped out all of my longing"
"telah menghapus semua kerinduanku"
"and pulled me back into reality."
"dan menarikku kembali ke kenyataan."
"You slept with someone else."
"Kamu tidur dengan orang lain."
"That’s the truth."
"Itulah kebenarannya."
Goodbye, Ploy.
Selamat tinggal, Ploy.
Pun. You’ll be okay.
Permainan kata. Kamu akan baik-baik saja.
You’ll be fine.
Kamu akan baik-baik saja.
I’m right here with you.
Aku di sini bersamamu.
What are you doing, Jieab?
Apa yang sedang kamu lakukan, Jieab?
Hm?
Hm?
Texting a friend.
Mengirim pesan teks ke teman.
Do you have friends?
Apakah kamu punya teman?
Watch your mouth!
Jaga mulutmu!
Stop fighting, you two. Pun’s sad right now.
Kalian berdua, berhentilah bertengkar. Pun sedang sedih sekarang.
Then go comfort Pun. Why are you bothering me?
Kalau begitu, hibur saja Pun. Kenapa kau menggangguku?
Don’t!
Jangan!
Stop it!
Hentikan!
It’s my babe.
Itu sayangku.
- Huh?
- Hah?
Since when, Jieab?
Sejak kapan, Jieab?
And why didn’t you let us do a background check first?
Dan mengapa Anda tidak membiarkan kami melakukan pemeriksaan latar belakang terlebih dahulu?
So that’s why you’ve been disappearing lately, huh?
Jadi itu sebabnya kamu menghilang akhir-akhir ini, ya?
Ugh, you guys!
Aduh, kalian!
Stop. Enough with all the questions.
Berhenti. Cukup dengan semua pertanyaannya.
It’s not like I wanted to hide it.
Bukannya aku ingin menyembunyikannya.
I just didn’t feel like telling anyone yet.
Aku hanya belum merasa ingin memberi tahu siapa pun.
See? Pun’s been sad.
Lihat? Pun-nya menyedihkan.
Congratulations, Jieab.
Selamat, Jieab.
Aww.
Aduh.
It’s alright, Pun.
Tidak apa-apa, Pun.
You’ve still got us.
Kalian masih punya kami.
Hey.
Hai.
How about finding someone new?
Bagaimana kalau mencari seseorang yang baru?
Hmm?
Hmm?
I ran into Bee the other day.
Aku bertemu Bee beberapa hari yang lalu.
Bee? That Bee?
Lebah? Lebah itu?
Yeah, the one and only Bee.
Ya, satu-satunya Lebah.
She’s even more gorgeous than before.
Dia bahkan lebih cantik dari sebelumnya.
Where did you see her?
Dimana Anda melihatnya?
Aha, someone’s interested.
Aha, ada yang tertarik.
Want to see her? I can take you.
Mau lihat? Aku bisa mengantarmu.
Hold on. You sure she’s ready for Bee?
Tunggu dulu. Kamu yakin dia siap untuk Bee?
Yeah.
Ya.
Last time, she really did a number on Pun.
Terakhir kali, dia benar-benar menghajar Pun.
- Still… - Good!
- Masih… - Bagus!
- I think it’s a good idea. - Me too, honestly.
- Menurutku itu ide bagus. - Aku juga, sejujurnya.
- You’ve got to give it a try. - Yeah.
- Anda harus mencobanya. - Ya.
- Go for it. - Just try it first.
- Lakukan saja. - Coba saja dulu.
I think she’s much prettier now.
Menurutku, dia jauh lebih cantik sekarang.
If you stood next to each other. Oh my! A perfect match!
Kalau kalian berdiri bersebelahan. Wah! Cocok banget!
True, true.
Betul betul.
- Is she gorgeous, huh? - Stunning.
- Cantik ya dia? - Menakjubkan.
"I don’t even understand why I keep it."
"Saya bahkan tidak mengerti mengapa saya menyimpannya."
"Even though I’ve tried so hard to forget."
"Meskipun aku sudah berusaha keras untuk melupakannya."
"Why do I still take it out and look at it every night?"
"Mengapa saya masih mengeluarkannya dan melihatnya setiap malam?"
"You said you’ve been into butterflies lately."
"Kamu bilang akhir-akhir ini kamu tertarik pada kupu-kupu."
"Like those paper ones you folded in your room."
"Seperti kertas-kertas yang kau lipat di kamarmu."
"Why is that, I wonder?"
"Mengapa demikian, aku bertanya-tanya?"
Hey, Phe. How’s it going?
Hai, Phe. Apa kabar?
"I heard they’ve all been caught. Is that true?"
"Kudengar mereka semua sudah tertangkap. Benarkah?"
Yeah. They’ve been trying to track down the rest.
Ya. Mereka sudah mencoba melacak sisanya.
So what will you do next?
Jadi apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
I think I’ll stay in Thailand for a bit longer before heading back to New York.
Saya pikir saya akan tinggal di Thailand sedikit lebih lama sebelum kembali ke New York.
"And you, Pun?"
"Dan kamu, Pun?"
Do you still want to go back with me?
Apakah kamu masih ingin kembali bersamaku?
"I..."
"SAYA..."
"I want to make it up to you."
"Aku ingin menebusnya."
If you still want citizenship, I’ll sort it out for you.
Jika kamu masih menginginkan kewarganegaraan, aku akan mengurusnya untukmu.
This time, I won’t charge you.
Kali ini saya tidak akan menuntut Anda.
I…
SAYA…
I need a bit more time to think.
Saya perlu sedikit waktu lagi untuk berpikir.
Because of Ploy?
Karena Ploy?
Forget it, Phe.
Lupakan saja, Phe.
About Ploy, I…
Tentang Ploy, saya…
Just let me know when you’re leaving.
Beritahu saja aku saat kamu akan pergi.
If I change my mind, I’ll get in touch.
Jika saya berubah pikiran, saya akan menghubungi Anda.
Okay.
Oke.
Just let me know.
Beri tahu saja aku.
"I’ll sort it out for you."
"Aku akan mengurusnya untukmu."
"Hello, Ploy? Where are you?"
"Halo, Ploy? Kamu di mana?"
What is it, Ji?
Ada apa, Ji?
We were supposed to go over your schedule today.
Kami seharusnya membahas jadwal Anda hari ini.
"Did you forget, Ploy?"
"Apakah kamu lupa, Ploy?"
I’m so sorry, I completely forgot.
Maaf sekali, saya benar-benar lupa.
"That’s alright. Let’s just update here then."
"Baiklah. Kalau begitu, kita perbarui saja di sini."
So, there are five brands reaching out to you,
Jadi, ada lima merek yang menghubungi Anda,
all wanting you as their presenter.
semuanya menginginkan Anda sebagai presenternya.
"I’ll email you the details, alright? You can pick which ones you want."
"Aku akan kirim detailnya lewat email, ya? Kamu bisa pilih yang mana yang kamu mau."
I’ll take them all.
Aku akan mengambil semuanya.
"Sorry, what?"
"Maaf, apa?"
I’ll accept all of them.
Saya akan menerima semuanya.
"You won’t check them first?"
"Anda tidak akan memeriksanya terlebih dahulu?"
Could you handle that for me?
Bisakah Anda mengurusnya untuk saya?
"Won’t it be too much for you?"
"Tidakkah itu terlalu berat bagimu?"
"Are you sure you can handle it?"
"Kamu yakin bisa mengatasinya?"
I can.
Saya bisa.
Can I ask why?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
If there’s nothing else, I’ll hang up now.
Kalau tidak ada apa-apa lagi, saya tutup teleponnya sekarang.
"I’m worried about you."
"Aku khawatir padamu."
Ever since we last met, you’ve completely disappeared.
Sejak terakhir kali kita bertemu, kamu benar-benar menghilang.
Been busy tracking down Phe, that’s all.
Sibuk melacak Phe, itu saja.
Then out of nowhere, he finally reached out.
Lalu entah dari mana, dia akhirnya mengulurkan tangan.
You got your money back already, right?
Anda sudah mendapatkan uang Anda kembali, kan?
Yeah, I did.
Ya, saya melakukannya.
Honestly, I’m still confused.
Jujur saja, saya masih bingung.
He owed me half a million,
Dia berutang padaku setengah juta,
owed you a million,
berhutang padamu sejuta,
and who knows how much he owed everyone else.
dan siapa tahu berapa banyak utangnya pada orang lain.
I’ve no idea where he got the money from.
Saya tidak tahu dari mana dia mendapatkan uang itu.
Someone like Phetai, I’m sure he’s got his own ways.
Seseorang seperti Phetai, saya yakin dia punya caranya sendiri.
Just hope he didn’t borrow from someone else to pay us back.
Semoga saja dia tidak meminjam dari orang lain untuk membayar kita kembali.
Anyway, thank you, really.
Bagaimana pun, terima kasih banyak.
And
Dan
I’m sorry
saya minta maaf
I couldn’t help you more.
Saya tidak dapat membantu Anda lebih lagi.
Oh. Don’t apologize.
Oh. Jangan minta maaf.
But could you at least look at me while we talk?
Tetapi bisakah kau setidaknya menatapku saat kita bicara?
It’s better this way.
Lebih baik seperti ini.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Well, you’ve got your money back. Let’s just put it behind us.
Baiklah, uangmu sudah kembali. Kita lupakan saja.
I actually came here because
Sebenarnya aku datang kesini karena
I was just worried about you.
Aku hanya khawatir padamu.
Wow. Look at you now.
Wah. Lihat dirimu sekarang.
Trying to play the hero, huh?
Berusaha berperan sebagai pahlawan, ya?
Don’t tell me that
Jangan katakan padaku hal itu
you’re planning to win me over again?
kamu berencana untuk memenangkanku lagi?
Ahem. Nope. I’ve learnt my lesson. No thanks.
Ehem. Enggak. Aku sudah belajar dari kesalahanku. Tidak, terima kasih.
I’m afraid your Ploy Pitcha
Saya khawatir Ploy Pitcha Anda
will drive up and cut me off again.
akan melaju dan memotong jalanku lagi.
I’d rather not risk my car, too much hassle to fix.
Saya lebih memilih tidak mempertaruhkan mobil saya, terlalu banyak kerepotan untuk memperbaikinya.
Are you two okay though?
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Having a fight?
Sedang bertengkar?
We’re okay, I guess.
Kurasa, kita baik-baik saja.
At least, I think so.
Setidaknya, saya pikir begitu.
(”Zero”)
("Nol")
Come on.
Ayo.
Have a drink, will you?
Mau minum?
"I’m worried about you."
"Aku khawatir padamu."
"I don’t want you getting drunk out of your mind."
"Aku tidak ingin kau mabuk berat."
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
You really saw her here?
Kamu benar-benar melihatnya di sini?
Yeah, all week actually.
Ya, sebenarnya sepanjang minggu.
Over there, that’s her usual seat.
Di sana, itu tempat duduknya yang biasa.
Sits there, drinking gracefully all night.
Duduk di sana, minum dengan anggun sepanjang malam.
All by herself?
Sendirian?
Yeah.
Ya.
No other women with her?
Tidak ada wanita lain bersamanya?
So strange.
Aneh sekali.
The bartender said
Kata bartender itu
she always comes alone and leaves late at night.
dia selalu datang sendiri dan pergi larut malam.
But on the nights she’s drunk, her friend picks her up.
Namun pada malam dia mabuk, temannya menjemputnya.
Look! There she is.
Lihat! Itu dia.
Whiskey on the rocks, please.
Tolong, wiski dengan es batu.
Alright then. Pun’s back on the prowl.
Baiklah. Pun kembali berkeliaran.
Go get her, girl.
Ayo tangkap dia, gadis.
Pun?
Pun?
You don’t seem very happy.
Anda nampaknya tidak begitu gembira.
Still paying for what you did?
Masih membayar untuk apa yang Anda lakukan?
Still mad at me?
Masih marah padaku?
Thanks for taking me home.
Terima kasih telah mengantarku pulang.
My pleasure, Pun.
Senang sekali, Pun.
Is something on your mind, Bee?
Apakah ada yang mengganggu pikiranmu, Bee?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I was just wondering… how can someone be as adorable as you?
Aku hanya bertanya-tanya… bagaimana mungkin seseorang bisa semanis dirimu?
Then, can I have something in return?
Kalau begitu, bisakah saya mendapatkan sesuatu sebagai balasannya?
So what would you like?
Jadi, apa yang kamu inginkan?
I think...
Menurut saya...
I should go now.
Saya harus pergi sekarang.
Alright.
Baiklah.
See you.
Sampai jumpa.
Back then, did you actually like me?
Saat itu, apakah kamu benar-benar menyukaiku?
I used to think I did.
Dulu saya pikir begitu.
But when I met the person I truly liked,
Tapi ketika aku bertemu dengan orang yang benar-benar aku sukai,
I realized that
Saya menyadari bahwa
what I felt back then was nothing close to love.
apa yang kurasakan saat itu sama sekali tidak mendekati cinta.
So what now?
Jadi bagaimana sekarang?
You came over just to mess with me?
Kau datang hanya untuk menggangguku?
I’m just bored.
Aku cuma bosan.
I wanted to find something to do about it.
Saya ingin menemukan sesuatu untuk dilakukan mengenai hal itu.
We’re in public.
Kita berada di depan umum.
You’ve really changed.
Kamu sungguh berubah.
You didn’t use to think this much.
Anda tidak biasa berpikir sebanyak ini.
You’re drunk.
Kamu mabuk.
I’m not drunk.
Saya tidak mabuk.
Wanna come to the restroom with me?
Mau ikut ke kamar kecil bersamaku?
In such a hurry, are you?
Anda sedang terburu-buru, ya?
But I haven’t even finished my drink yet.
Tapi aku bahkan belum menghabiskan minumanku.
What are you waiting for then?
Jadi, tunggu apa lagi?
She’s really going for it.
Dia benar-benar berusaha melakukannya.
Don’t touch my hair.
Jangan sentuh rambutku.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Bee.
Lebah.
Ploy.
Cara.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
It’s okay. Don’t worry.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
I can’t take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
I understand.
Saya mengerti.
- This is your bag. - Thank you.
- Ini tas Anda. - Terima kasih.
Getting with someone else just to forget another,
Bertemu dengan orang lain hanya untuk melupakan orang lain,
it only makes things messier or heavier.
itu hanya membuat segalanya lebih berantakan dan lebih berat.
Especially when you start calling the wrong name in the middle of it.
Terutama ketika Anda mulai menyebut nama yang salah di tengah-tengahnya.
I’d say…
Aku akan bilang…
No matter how much you try to fill it, it’ll never be enough.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba mengisinya, itu tidak akan pernah cukup.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
I just don’t want you to end up regretting it later.
Saya hanya tidak ingin Anda menyesalinya nanti.
Then what should I do to forget?
Lalu apa yang harus saya lakukan agar bisa melupakannya?
I don’t know either.
Saya juga tidak tahu.
It’s hard for me too.
Sulit juga bagiku.
Hello, Bee.
Halo, Bee.
You know me?
Kamu kenal saya?
Bee, it’s Best!
Lebah, ini yang terbaik!
Best Benjamart, the campus star!
Benjamint terbaik, sang bintang kampus!
Wow…
Wow…
You’re the one who
Kamulah orangnya
got everyone to have a go at me over what happened with me and Pun?
membuat semua orang menyerangku atas apa yang terjadi antara aku dan Pun?
That’s right.
Itu benar.
But wow,
Tapi wow,
you’ve had quite the glow-up.
kamu telah mengalami peningkatan yang cukup pesat.
A rising star now, huh?
Sekarang menjadi bintang yang sedang naik daun, ya?
Ugh.
Aduh.
More like a grow-up, face to boobs, the whole package.
Lebih seperti orang dewasa, wajah ke payudara, paket lengkap.
Wanna test it out?
Ingin mengujinya?
"The first time we met"
"Pertama kali kita bertemu"
"after the Hong Kong trip."
"setelah perjalanan ke Hong Kong."
I think...
Menurut saya...
I’ll head off. I shouldn’t stay here.
Aku pergi dulu. Seharusnya aku tidak tinggal di sini.
If there’s no one waiting at home,
Jika tidak ada yang menunggu di rumah,
stay and keep me company for a bit?
tinggallah dan temani aku sebentar?
Kiss me.
Cium aku.
Hm?
Hm?
Kiss me now.
Cium aku sekarang.
Pun, I think we’ve already talked this through.
Pun, saya pikir kita sudah membicarakan ini.
Oh my gosh!
Ya ampun!
Did Ploy just look at me?
Apakah Ploy baru saja menatapku?
Yeah, she did, straight-faced.
Ya, dia melakukannya dengan wajah datar.
But she’s turned away now.
Namun sekarang, dia sudah berpaling.
You know, I feel like I’m being used right now.
Kau tahu, aku merasa seperti sedang diperalat sekarang.
Good.
Bagus.
Best, in ten minutes, follow me outside.
Sebaiknya, dalam sepuluh menit, ikuti aku keluar.
- Mm-hmm. - I’ll be waiting there with Bee.
- Mm-hmm. - Aku akan menunggu di sana bersama Bee.
Okay.
Oke.
You come with me.
Kamu ikut denganku.
(sighs)
(menghela napas)
I just told you a minute ago.
Saya baru saja mengatakannya beberapa menit yang lalu.
I’ve got feelings too, Pun.
Aku juga punya perasaan, Pun.
Is that Ploy Dior?
Apakah itu Ploy Dior?
You’re aiming high these days, huh?
Kamu punya cita-cita yang tinggi akhir-akhir ini, ya?
So, what’s the plan then?
Jadi, apa rencananya?
You're gonna move on, or make that actress jealous?
Kau akan melanjutkan hidup, atau membuat aktris itu cemburu?
Do you want her back or not?
Apakah kamu menginginkannya kembali atau tidak?
I don’t even know anymore.
Aku bahkan tidak tahu lagi.
You’re about to cry again, aren’t you?
Anda akan menangis lagi, bukan?
Bee...
Lebah...
Am I not lovable?
Apakah aku tidak dicintai?
Why did you cheat on me then?
Lalu kenapa kau selingkuh dariku?
And now Ploy doesn’t care about me at all.
Dan sekarang Ploy sama sekali tidak peduli padaku.
Come here.
Kemarilah.
First of all,
Pertama,
me being with someone else
aku bersama orang lain
was on me,
ada padaku,
not because you weren’t good enough.
bukan karena kamu tidak cukup baik.
Second,
Kedua,
I don’t know what’s going on between you two.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua.
But when you dragged me out just now,
Tapi ketika kau menyeretku keluar tadi,
I saw the way Ploy looked at you.
Aku melihat cara Ploy memandangmu.
It was cold, sure.
Tentu saja, cuacanya dingin.
But I could also see caring and jealousy mixed in.
Namun saya juga melihat adanya rasa peduli dan cemburu yang bercampur di dalamnya.
If she truly cared about me that much,
Jika dia benar-benar peduli padaku,
she wouldn’t have let you walk out with me like this.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi bersamaku seperti ini.
Trust me, Pun.
Percayalah padaku, Pun.
That kind of look
Penampilan seperti itu
I’ve worn it my whole life.
Saya telah memakainya sepanjang hidup saya.
I’ll head off now.
Aku akan berangkat sekarang.
See you around.
Sampai jumpa.
Hey. How are you holding up?
Hai. Apa kabar?
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Come here.
Kemarilah.
Let’s head back.
Ayo kembali.
Get some rest.
Istirahatlah.
♫ Every moment that passed, I knew it right ♫
♫ Setiap momen yang berlalu, aku mengetahuinya dengan benar ♫
♫ I knew what it was ♫
♫ Aku tahu apa itu ♫
♫ But I never said a word for anyone to hear ♫
♫ Tapi aku tak pernah mengatakan sepatah kata pun agar orang lain mendengarnya ♫
♫ Each glance, every word you say ♫
♫ Setiap pandangan, setiap kata yang kau ucapkan ♫
♫ I knew it all ♫
♫ Aku tahu semuanya ♫
♫ I knew far more than anyone ♫
♫ Aku tahu jauh lebih banyak dari siapa pun ♫
♫ But I must hide it all and keep it far from sight ♫
♫ Tapi aku harus menyembunyikan semuanya dan menjauhkannya dari pandangan ♫
♫ All I feel, I lock it tight ♫
♫ Semua yang kurasakan, kukunci erat-erat ♫
♫ In my heart ♫
♫ Di hatiku ♫
♫ It’s love I need to hide away, No one else must ever know ♫
♫ Cinta itu harus aku sembunyikan, Tak seorang pun boleh tahu ♫
♫ Though my heart keeps giving in on its own ♫
♫ Meskipun hatiku terus menyerah sendiri ♫
♫ But I have to keep it inside ♫
♫ Tapi aku harus menyimpannya di dalam ♫
♫ This love game that I never let be shown, Every turn of it still kept unknown ♫
♫ Permainan cinta ini yang tak pernah kubiarkan terlihat, Setiap putarannya masih tetap tak diketahui ♫
♫ However much I love ♫
♫ Betapapun aku mencintai ♫
♫ I won’t tell it. No one needs to know ♫
♫ Aku takkan menceritakannya. Tak seorang pun perlu tahu ♫
♫ What you do, the things you’ve tried, I can ♫
♫ Apa yang kamu lakukan, hal-hal yang telah kamu coba, aku bisa ♫
♫ I can see it ♫
♫ Aku bisa melihatnya ♫
♫ But I never thought to say what I felt ♫
♫ Tapi aku tak pernah berpikir untuk mengatakan apa yang kurasakan ♫
♫ All the ways you’re good to me each day ♫
♫ Semua caramu bersikap baik padaku setiap hari ♫
♫ Do you ever know ♫
♫ Apakah kamu pernah tahu ♫
♫ I’m the one who lets you act that way ♫
♫ Akulah yang membiarkanmu bertindak seperti itu ♫
Ploy.
Cara.
Let’s go.
Ayo pergi.
How did you get this drunk?
Kok kamu bisa mabuk begini?
You’ve been disappearing for days.
Kamu telah menghilang selama berhari-hari.
Jay and I were getting worried.
Jay dan saya mulai khawatir.
I’m fine now.
Saya baik-baik saja sekarang.
Go back to your room, Prang.
Kembali ke kamarmu, Prang.
It’s about Pun, isn’t it?
Ini tentang Pun, bukan?
I know.
Aku tahu.
About you and Pun.
Tentang Anda dan Pun.
Is that so?
Benarkah begitu?
Then I apologize
Kalau begitu aku minta maaf
for getting involved with your sister.
karena terlibat dengan saudara perempuanmu.
What were you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
It doesn’t matter anymore.
Itu tidak penting lagi.
I just want you to be clear about it.
Saya hanya ingin Anda menjelaskannya dengan jelas.
Leaving things like this only hurts both of you.
Meninggalkan hal-hal seperti ini hanya menyakiti kalian berdua.
These past few days,
Beberapa hari terakhir ini,
do you even know what Pun’s been like?
apakah kamu tahu seperti apa Pun?
So you really don’t know what she’s done?
Jadi Anda benar-benar tidak tahu apa yang telah dilakukannya?
I do.
Saya bersedia.
How much do you know?
Seberapa banyak yang Anda ketahui?
What else, Prang?
Apa lagi, Prang?
Ploy…
Cara…
Who said you could come in?
Siapa yang bilang kamu bisa masuk?
I wanted to talk to you.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Who dumped you this time?
Siapa yang mencampakkanmu kali ini?
You look like a mess.
Kamu kelihatan berantakan.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
If it’s nothing, please leave.
Jika tidak ada apa-apa, silakan pergi.
Why are you being so cruel?
Mengapa kamu begitu kejam?
Have you ever thought about us?
Pernahkah Anda memikirkan kami?
Have you ever thought about me, Ploy?
Pernahkah kau memikirkanku, Ploy?
Even once?
Sekali saja?
What we had is over.
Apa yang kita miliki sudah berakhir.
And it was never real from the start.
Dan itu tidak pernah nyata sejak awal.
Do you really not want me at all, Ploy?
Apakah kau sungguh tidak menginginkanku sama sekali, Ploy?
In your heart,
Di dalam hatimu,
there’s nothing left of me?
tidak ada yang tersisa dariku?
was just a game to you?
hanya sebuah permainan bagimu?
I just wanted you to know
Aku hanya ingin kamu tahu
that I love you, Ploy.
bahwa aku mencintaimu, Ploy.
Ploy.
Cara.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
All the mistakes I’ve made...
Semua kesalahan yang telah kubuat...
Could you try to forgive me
Bisakah kamu mencoba memaafkanku?
like I’m trying to be about us now?
seperti aku mencoba bercerita tentang kita sekarang?
I...
SAYA...
I never wanted anything from you.
Aku tidak pernah menginginkan apapun darimu.
I just wanted you, only you.
Aku hanya menginginkanmu, hanya kamu.
Only me, is that it?
Hanya aku saja ya?
Only me,
Hanya aku,
yet you seem so interested in my brother.
namun kamu nampaknya begitu tertarik pada saudaraku.
I know you’ve been lying to me, Pun.
Aku tahu kau berbohong padaku, Pun.
I know you got close to me to find out about Phetai.
Aku tahu kau mendekatiku untuk mencari tahu tentang Phetai.
And I also know
Dan aku juga tahu
that the day you bailed on me, you went to get your money back.
bahwa pada hari kau membatalkan janjimu padaku, kau pergi untuk mengambil uangmu kembali.
Like I said,
Seperti yang sudah kukatakan,
what we had was never real.
apa yang kita miliki tidak pernah nyata.
It was never real from the start.
Itu tidak pernah nyata sejak awal.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Get out.
Keluar.
I said, get out.
Kataku, keluar.
I’ve had enough of being betrayed.
Aku sudah muak dikhianati.
- (Next episode) - Have you spoken to Pun at all?
- (Episode berikutnya) - Apakah kamu sudah bicara dengan Pun?
There’s nothing to talk about.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Stop acting like the victim.
Berhentilah bertingkah seperti korban.
You lied to Pun too, didn’t you?
Kau juga berbohong pada Pun, bukan?
I feel like I’m on the outside.
Aku merasa seperti berada di luar.
You really don’t understand me.
Anda benar-benar tidak mengerti saya.
I’m sorry then.
Kalau begitu, saya minta maaf.
Do I not deserve love, Mom?
Apakah aku tidak pantas mendapatkan cinta, Ibu?
Do I not deserve to be happy?
Apakah aku tidak pantas untuk bahagia?
Don’t you miss me at all?
Apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
The only one
Satu satunya
who really loves you, who’s stayed true to you is me.
yang benar-benar mencintaimu, yang tetap setia padamu adalah aku.
♫ Tell you! ♫
♫ Katakan padamu! ♫
♫ When I catch a stranger’s eyes ♫
♫ Saat aku menatap mata orang asing ♫
♫ It’s like the world just stops in time ♫
♫ Rasanya dunia berhenti tepat waktu ♫
♫ Anyone! would fall, they’d lose their fight ♫
♫ Siapa pun! akan jatuh, mereka akan kalah dalam pertarungan ♫
♫ No one escapes my charm outright ♫
♫ Tak ada yang bisa lolos dari pesonaku sepenuhnya ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Hanya sekilas saat kau menoleh ke arahku ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Mengapa aku kehilangan ketenanganku seperti ini? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Hatiku hancur, oh apa yang harus kulakukan? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Ajari aku cinta, aku akan belajar darimu ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Biarkan aku menjadi bayimu ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Simpanlah aku di dalam pikiranmu Biarkan aku tetap di sampingmu ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Apa pun yang kau lakukan, aku tak akan keberatan ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Mulai sekarang, aku akan menjadi mangsamu yang rela ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Datanglah dan jadilah harimauku selama sehari ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Ambillah hatiku, segalanya. Aku akan dengan senang hati membayarnya ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Jangan pernah hanyut ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hai sayang! ♫
♫ Would you turn and look my way? ♫
♫ Maukah kau menoleh dan melihat ke arahku? ♫
♫ I’m not teasing. I’ve waited all day ♫
♫ Aku tidak bercanda. Aku sudah menunggu seharian ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Hai sayang! ♫
♫ I don’t wanna be alone ♫
♫ Aku tidak ingin sendirian ♫
♫ Let me be the one you call your own ♫
♫ Biarkan aku menjadi milikmu sendiri ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Hanya sekilas saat kau menoleh ke arahku ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Mengapa aku kehilangan ketenanganku seperti ini? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Hatiku hancur, oh apa yang harus kulakukan? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Ajari aku cinta, aku akan belajar darimu ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Biarkan aku menjadi bayimu ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Simpanlah aku di dalam pikiranmu Biarkan aku tetap di sampingmu ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Apa pun yang kau lakukan, aku tak akan keberatan ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Mulai sekarang, aku akan menjadi mangsamu yang rela ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Datanglah dan jadilah harimauku selama sehari ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Ambillah hatiku, segalanya. Aku akan dengan senang hati membayarnya ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Jangan pernah hanyut ♫